[音乐]
14条可以挽救生命的自卫技巧
我们习惯于在电视和互联网上看到攻击新闻，但我们很容易
认为这将永远不会发生在我们身上，幸运的是没有人能幸免于难
攻击者有一些众所周知的安全建议，例如避免
在黑暗的街道上独自行走不要让陌生人进入您的房子或不坐
在一个陌生人的车里，但是你知道生活是如此的不可预测，
他们说安全胜于遗憾，所以如果被抓住了该怎么做
用手住在电梯里，哪些安全应用值得您使用
会在我们的新视频中找到答案。记得告诉我们
按下14号一样的按钮会很有帮助
拳头或平坦的拳头，关于在战斗中什么会更有效的辩论
是最古老的一只，但是您的手会自动握紧拳头
在遭受打击之前，重要的是要做到这一点，而又不伤害您的身体
手指不要露出你的拇指，也不要把它藏在手指下
极有可能导致压裂，请不要忽略使用您的平面
交战时，这种打击将带来更多惊喜13
如何摆脱束缚记住您需要做的主要事情是留下一些
如果您的手被绑住，则可能出现错误，如果您的手被握住，请握紧拳头
身体被束缚住，以使您的横diaphragm膜扩大更多的空间
留在您与领带之间的机会越多，您逃脱的机会就越多
12号如何摆脱胶带
如果您的手被胶带束缚，则可以将其撕开，而只需举起
将您的手放在头顶上方，然后用力将其向下推
即使您的手从11号后面被绑住，也可以使用此方法
记住易受伤害的地区，让我们承认您很有可能会
最终身体上不如攻击者强壮，如果转身该怎么办
变得如此依赖惊喜元素
记住，如果您认为或瞄准，则要尽力而为地尽快打击
时间太长，您的对手就会弄清楚您的注意力，甚至变得愤怒
变幻莫测，可能会使攻击者感到困惑，并给您宝贵的时间
逃跑，最重要的是记住易受伤害的地方，眼睛鼻子，亚当的苹果
腹股沟膝盖和胫骨数字10使用安全应用程序使用现代方法
安全的家庭定位器等应用程序将使您能够
追踪亲朋好友的动向或发出求救信号
如有必要，数字9会在儿童时期发明密码，我们当中许多人都发明了密码
新单词，甚至是语言，这种看似不切实际的爱好可以
如果您没有，可能会与以前的方法一起挽救您的生命
对话或发送加密SOS文本的机会将告诉您您的困境，以及您是否
进行进一步的构图，您的救援人员也许可以学习
您被带到的方向，甚至是您离开的确切位置
8号使用目前手头上的材料尽可能地具有创意
在任何情况下都可以使用可以帮助您的钱包作为盾牌的物品
从刀子袭击中得到的，只是不要将其压得太靠近您的身体，围巾就可以
朝攻击者的脸扔，给你买几秒钟的雨伞袋和
口袋里的零钱都可以帮上忙
茶是最好的工具之一，只是不要浪费时间尝试将它们用作茶。
指关节除尘器另一种要用的东西是梳子，如果您稍稍按一下它的牙齿
高于攻击者的上唇尽力而为会导致
因此，巨大的痛苦分散了攻击者的注意力
你有一些时间逃生7保持胡椒喷雾在正确的位置
放置在您的袋子中没有胡椒喷雾的地方是没有意义的
攻击内部的无底黑洞通常会意外发生，并且您有
尽快抢走防御工具
口袋，所以您可以立即使用它并逃脱这些花招，很容易
记住和使用不是，他们不会忘记给我们一个赞
如果您被头部抓住，请为他们收集6号
您可以使用拇指法则从手柄中逃脱
听说过根据这种方法，您需要将手向
攻击者的拇指记住，如果
攻击者意识到您的计划，他将尽全力挤压您的手
这种情况下，用你的脚在腹股沟和Mees上打他，然后踩下他的脚
如果您已被野兔之一抓住，则可以使用5的最大力量。
盐腌的最常见方式是捕获受害者的头发，不仅
这种技术很痛苦，但是它几乎可以完全控制
受害者的身体首先用双手抓住攻击者的手
那将使您保持控制力，那么该重新使用脚了
一旦您感觉到攻击者的手已松开其抓地力，就放开手，
如果您在这种情况下被脖子抓住，请运行4号
用腹股沟淋巴击中攻击者或用手指戳他的眼睛疼痛会
让他在电梯中放松对3号的掌握每个人都知道你
不应与陌生人一起乘电梯，最好离开它
如果有人在您养成与您站在一起的习惯后进入
回到墙上的按钮所在的位置，最好按一下
而不是让同伴停止电梯并卡住
在轿厢中与2号电梯之间的楼层之间，例如在电梯之间
除了标准的不
和陌生人一起上车，您可以在电话中明确地告诉某人
或至少写下车号的颜色和目的地，以供驾驶员选择
看到并听到是否仍在发生袭击，目标是使易受伤害的地区的鼻子越来越大
和第一眼学习如何管理急救
如果您一直到现在都忽略了它们，那么现在该学习基础知识了
提供急救的规则可能会出现您或其他人的情况
受伤，在这种情况下可能无法立即就医
急救技能可以挽救生命，我们可能还有其他一些规定
在您的智能手机的屏幕上找到有用的守卫音乐
或只是看着脚下的习惯可能会分散您的注意力
犯罪者不时环顾四周，在您身后展开战斗，如果袭击者
失去了惊喜的元素，他可能会改变主意继续进攻
您的距离尽量避免不惜一切代价被弯道，即使
攻击者会压在你身上，不要退后一步，而是尝试改变
您的运动轨迹让您的手掌保持在您面前这不仅是
防守位置只要确保您的双手与
你的下巴和肘弯了一半，也是一种和解的姿势，这是
冷静下来的方式让我们在和平的同时解决这个问题
攻击者知道您有能力抵抗尖叫，尽管您可能
一开始对它的有效性持怀疑态度
如果您大喊最好的方法来尝试听起来不害怕但会生气，他会
混淆攻击者，为什么您知道80％的人对此有何反应
人们在受到攻击时可能对您来说是一个启示，但是
他们冻结并失去声音，更糟的是，他们顺从地跟随他们
攻击者甚至没有试图释放自己，所以通过尖叫你
打破受害人的刻板印象更重要的是，它可以帮助您鼓起勇气
必须自己站起来，这也需要帮助
最后让我们不要让罪犯喜欢喧闹声，即使您
掌握所有技巧，您仍然不会成为超级英雄，无需尝试
抵抗攻击者的体力你的主要目标是待在一个人身上
这些是您的三个近期目标扳手让攻击者无所适从
逃避这些是可以帮助您保持安全但告诉您真相的提示
我们希望您永远不必使用它们[音乐]
与您的朋友分享此视频，以确保他们知道如何保护
自己给我们一个像，视频越喜欢，收集的人越多
将能够看到它保持安全